Dịch: ivy68-HDVietnam
Copyright © 2010 by ivy68.
All right reserved.
Nhìn lên!
Nào, đứng lên!
Đứng dậy!
A lô.
Đại úy Olga Alexandrova đây, a lô.
Tôi muốn gặp Đại tá...
A lô?
Đại tá Pavlov!
Đại tá Pavlov - hân hạnh quá.
Andrei...
Tôi mang thêm thuốc cho anh.
Bệnh đau đầu sao rồi? Đỡ hơn chưa?
Olga đang cố kiếm thêm việc cho ta làm.
Nên khi trại còn trống, tranh thủ nghỉ ngơi đi.
Cô ta phải thật bận rộn
để đỡ nhớ lại chuyện cũ.
Giống như ta.
Đàn ông?
Bọn Đức?
Đàn ông Đức.
Hình như đồng chí Pavlov đang giỡn với ta thì phải.
Cổng đã mở.
Trại này trống, Đại úy.
Giờ thì không, Trung úy.
51 tù binh.
Trước kia là 53.
Ký vào đây.
Cứ việc khiếu nại.
Lạnh vãi.
Ta cần mấy cái áo khoác đó.
Đừng vội.
Đàn bà ấy mà, chúng không biết phải làm gì với ta đâu.
Để rồi xem.
Đợi đã.
Đừng bắn!
Mày đã giết cả nhà tao, mẹ mày!
Yên nào! Yên.
Chiến tranh kết thúc rồi.
Làm ơn.
Đây là vì chị tao!
Đây là vì Sasha!
Kéo cô ấy ra!
Đứng dậy!
Đứng dậy! Đi!
Đi!
Lũ khốn!
Suýt nữa thì chết.
Tí nữa thì anh làm cả bọn bị bắn.
Anh ta là người tốt.
Dơ lên!
Kéo hắn lên.
Bọn chó Nga!
Ăn miếng trả miếng thôi.
Olga nói có 48 người chết tại mỏ Sverdlovsk.
Ta cần xin thêm thức ăn.
Natalia, cô không định lo cho chúng đấy chứ?
Chúng đã bị bỏ đói ở mỏ!
Chúng cũng đáng bị thế tại đây!
Còn nhớ ta đã phải ăn gì ở Leningrad chứ?
Cho chúng chịu như thế!
Lợn ấy mà. Chúng sẽ quen thôi.
Schmidt?
Có.
Schenfelder?
Không phải, mà là Schoenfelder.
Lắm chuyện!
Vogel?
Có.
Weber?
Weber kia kìa.
Hạ sĩ Weber.
Hạ sĩ Martin Heinrich Weber.
Chúa ơi, Olga, bảo cô ấy thôi đi!
Vera, đủ rồi đấy!
Wirth?
Có.
Nehring?
Muller?
Tiêu chảy à?
Tất cả đều bị.
Vì đồ ăn ở mỏ.
Mọi người còn bị đau khớp,
viêm lợi, sâu răng, nhiệt miệng...
Anh là bác sĩ à?
Không.
Anh tên gì?
Bort.
Max Bort.
Anh ta bị làm sao thế?
Anh ta còn mảnh đạn trong đầu.
Họ chỉ bịt lại thôi.
Trông lành nhỉ.
Ai mà chẳng hiền lành.
Cảm ơn.
Ra đi không tôi mách bây giờ!
Cô là bác sĩ tốt.
Cảm ơn đã cho phép.
Đại tá Pavlov, hân hạnh quá!
Tôi mới thấy hân hạnh, Đại úy.
Cảm ơn.
Tôi mới nghe 1 số tin đồn không hay lắm.
Gì ạ, Đại tá Pavlov?
Có người nói rằng
tù nhân của cô được thoải mái quá.
Có phải vậy không, Đại tá Olga Alexandrova?
Không đâu, Đại tá Pavlov.
Tuyệt! Chính xác điều tôi muốn nghe, Đại úy.
Giờ tôi phải đi xem báo cáo y tế của tù nhân.
Tất nhiên.
Mời.
Nhưng tôi sẽ gặp riêng bác sĩ thôi, cảm ơn.
Cảm ơn đồng chí.
Chúng tôi cần những thứ đã yêu cầu.
Và thêm thuốc nữa.
Với những gì ông đã gửi thì
chúng tôi khó sống qua mùa đông.
Cô đánh giá thấp mình rồi đấy.
Andrei sao rồi?
Andrei?
Tôi thấy anh ta ngoài cổng.
Vẫn như mọi khi. Có vẻ khá hơn.
Sẽ tốt cho cả 2
nếu anh ta được vào viện điều trị.
Không, tôi có thể chăm sóc anh ta tốt hơn.
Chắc rồi.
Để tôi cho cô biết.
Tình báo cho biết trong trại này
cũng có thể có tội phạm chiến tranh cấp cao
lẫn trong số tù nhân.
Đảng muốn biết kết quả.
Nên ta sẽ giữ bọn Đức ở đây đến khi biết rõ.
Và tôi nghĩ
chỉ có người quen với các tù nhân,
gần gũi với chúng
mới có thể điều tra.
Một người nào đó mà tù nhân tin cậy.
1 người ngay thẳng và...
...như bác sĩ chẳng hạn?
Ông cần gì?
Cô nghĩ sao?
Đi mau.
Mau lên!
Đồng chí Pavlov, cứ yên tâm
rằng ưu tiên số một của chúng tôi là...
Lại đây nhóc.
Lại đây.
Tên cô là gì?
Zin...
Tôi xin lỗi - công dân Tyomina.
Cô cười vui vẻ nhỉ. Gì thế?
Cởi áo khoác ra.
Áo khoác của tôi?
Ừ. Cởi ra.
Quay lại đây.
Cởi áo ra.
Cả áo ngực nữa.
Áo lót, cởi ra. Ngay!
Nhanh!
Cho thằng bồ phát xít của mày xem.
Thật là một bác sĩ tốt.
Tôi biết rõ mọi chuyện trong trại đấy.
Đồng chí Pavlov...
Tôi ở cấp cao hơn anh, Peter...
tôi lệnh cho anh: tránh xa cô ta ra.
Tránh xa chúng ra...
Không lường trước được đâu.
Đúng đấy. Đàn bà Nga là lũ quỷ cái.
Không phải tất cả.
Một số cũng khá tốt.
Anh có bạn gái người Nga à?
Muller này, tôi có bạn gái người Nga không?
Anh bạn nông dân...
...tôi từng có bạn gái Nga đấy.
Thế là trái lệnh đấy.
Tôi đã làm theo lệnh, Klaus. Đừng lo.
Đừng tốn đạn vì chúng, vậy thôi.
Hôm nay anh may đấy.
Cúi đầu thì còn mong sống sót ra khỏi đây.
Bọn Đức đều nhìn cô ta chằm chằm
như chưa từng được thấy gái vậy!
Ông ta biết gì đó.
Ông ta chỉ thích dọa thôi.
Không hiểu ai cho ông ta biết.
2 người đã nói gì thế?
Ông ta chỉ xem báo cáo y tế của tù nhân thôi.
Đừng nói cô nghi ngờ tôi?
Tôi nghi tất.
Ai mà biết, có khi người anh
cứu lại là tội phạm chiến tranh.
Anh tố ai đó, có khi người đó lại vô tội...
đằng nào Pavlov cũng treo hắn lên
còn anh cũng chẳng bị bắt đi.
Tất cả đều rất, rất hợp lý.
- Ra ngoài!
- Nhanh!
Ra!
Xếp hàng!
Ra! Nhanh!
Đây là tất cả?
Thưa đúng.
Khi bị bắt làm tù binh
chúng mày đều được lệnh
phải khai tất cả về mình.
Có kẻ đã không làm thế.
Có kẻ đã nói dối, khai tên giả.
Điều này dễ hiểu thôi,
bản chất của tội ác mà.
Nhưng với những kẻ đã gia nhập
đám SS thối tha,
1 cái tên mới không ăn thua đâu.
Bọn mày sẽ lộ thôi.
Và khi đó
mày sẽ không được coi là 1 tù binh nữa,
mà sẽ là tội phạm chiến tranh.
Năm 1941, trong vùng chiếm đóng Leningrad
sư đoàn SS số 8 dưới sự chỉ huy
của Đại tá Heinrich Lombard
với trợ lý là Đại úy Erik Neivach
đã có các hành vi phi pháp.
Chúng cùng âm mưu sát hại
công dân Liên Xô
gồm đàn ông, đàn bà và trẻ em.
Tên?
- Nehring - Arthur Nehring.
- Tên?
- Nehring.
Nehring.
Tên?
Muller - Ernst Muller.
Sao phải lo thế?
Anh ta sợ.
Chúng tôi đã bị đánh bại.
Chúng tôi được các người rủ lòng thương.
Nên chúng tôi đều rất sợ.
Phải.
Nehring, Muller bước lên trước.
Đại úy Neivach.
Không phải tôi.
Là hắn!
Hắn ra lệnh! Đại tá...
hắn mới là kẻ ông tìm!
Không phải tôi, tôi vô tội!
Đại tá Lombard.
Cứ yên chí là không ai...
không ai trong chúng mày thoát khỏi công lý của Liên Xô.
Tên tù nào có sẹo trên mắt?
Tôi không biết.
Cô không biết tên hắn?
Cô nên biết, vì Andrei.
Vào ngày 8 tháng 5 năm 1945...
Phát xít Đức đầu hàng Quân đội
Xô Viết anh hùng của chúng ta.
Chúng ta, những người dân Liên Xô...
đã cho tù nhân Đức thấy lòng nhân đạo.
Chúng ta tha mạng chúng. Cho chúng nơi ở.
Chúng ta chia sẻ với chúng thức ăn của mình.
Chúng ta đã cho chúng cơ hội cải tà quy chính.
Nhưng vẫn có kẻ, do tội ác của chúng
vẫn là kẻ thù của dân Liên Xô.
Chúng đã cố thoát khỏi sự trừng phạt.
Nhưng không thành công.
Đã tới lúc chúng bị quả báo.
Anh và tôi sẽ thoát thôi.
Chỉ cần trông chừng cho nhau.
Là sao?
Bác sĩ biết điểm yếu của anh.
Thật đấy.
Tin tôi đi, tôi biết rõ hết.
Thở vào
Thật sâu.
Quay lại.
Đó là vết đạn.
Sao thế?
Không, anh không sao cả.
Chào buổi sáng, bác sĩ.
Peter?
Đã chết?
Mọi người đều đã chết.
Cũng chết?
Tất cả.
Tay tôi không phải để làm việc này.
Phải làm thôi.
Ta chỉ là nô lệ, phải không?
Cùng hội cùng thuyền cả.
Ta nên đoàn kết. Chỉ có chúng ta với nhau.
Bort!
Lên phòng bác sĩ ngay.
Nhớ mang cả đồ theo.
Phòng bác sĩ.
Ít ra cũng được sưởi ấm 1 lúc.
May nhé.
Sao thế? Anh sợ chuột à?
Không. Còn cô?
Ở Leningrad, chuột khó có thể di chuyển.
Cũng như tất cả chúng tôi.
Chúng tôi cầm đuôi chúng
rồi ném vào lò để nướng.
Ăn chúng, cả da lẫn thịt.
Đại tá Pavlov, hàng đã sẵn sàng.
Trông chẳng gầy lắm nhỉ.
Cho ăn nhiều quá.
Giảm phần ăn của chúng xuống 1 phần 3.
Không thể vỗ béo tù binh Đức
trong khi dân Liên Xô bị đói.
Người Liên Xô đã tỏ lòng thương xót.
Nhiều hơn những gì các ngươi đáng nhận.
Tất nhiên, cũng có kẻ muốn chuộc tội.
Có kẻ lại mong
không phải chịu chút hình phạt nào.
Tao biết chứ.
Ta phải làm gì với các tù nhân?
Để chúng ở đây và chứng kiến tội ác của mình.
Bác sĩ này,
tôi thấy cô nên chú ý hơn đến
người chồng bệnh tật của mình.
Anh không bị thương nặng như mọi người tưởng
phải không, Andrei?
Vợ anh hấp dẫn lắm đấy.
Anh có khó chịu không
khi 1 lũ đàn ông ở quanh cô ta suốt ngày?
Thằng chó đó phải nói gì với Olga?
Oi!
Ta cùng phe mà.
Trừ lúc ta đang chết đói ở Leningrad
thì hắn và đồng bọn đã trốn trong hầm NKVD ấm cúng.
Hắn và đồng bọn có quyền bắt cô đến Siberia đấy.
Cả ở Siberia cũng cần bác sĩ.
Lời khen - từ 'đồ chó đẻ'.
Không được.
Thôi nào.
Thỉnh thoảng ta cũng cần chút vodka mà.
Pavlov hỏi về Klaus Prompst
và Max Bort.
Ông ta nghi chúng nên ta phải để mắt đến chúng.
Và cả Andrei nữa.
Andrei?
Tại sao? Sao lại là Andrei?
Pavlov cho là anh ấy không làm việc được.
Olga sẽ thay thế anh ấy.
Không - nếu anh ấy đi, tôi cũng đi.
Bình tĩnh.
Ông ta nghĩ anh ấy nên đến viện điều trị.
Để tôi đoán là ở đâu.
Siberia?
Ta đều phải cẩn thận.
Không phải tự nhiên mà hắn điều tra như vậy.
Có kẻ làm tình báo.
Họ sẽ bị chết đói.
Ta chẳng nợ chúng gì cả.
Ta cũng chẳng phải đao phủ.
Cô cho là tôi phải quan tâm đến lũ Đức Quốc xã?
Ta vẫn còn nhiệm vụ quản lý tù binh.
Chúng chỉ cần công việc
và đồ ăn phù hợp thôi.
Thế còn trạm đường sắt?
Tay Do Thái điên ấy à? Hắn làm sao?
Chắc Yakov sẽ cần thêm nhân công.
Muốn giữ chúng bao lâu cũng được.
Cho đến khi chúng bị chuyển đi.
Chắc phải đẩy nhanh công việc lên một chút.
Anh cho chúng ăn được chứ?
Mỗi ngày 2 bữa, như đã hứa.
Sao tôi phải cho bọn Đức ăn cơ chứ?
Sẽ ổn cả thôi.
Chúng rất chăm chỉ, năng suất cao.
Đậm chất Đức.
Yakov, chiến tranh kết thúc rồi.
Có thể với chúng thôi.
Tôi vẫn còn nhớ rất nhiều điều.
Natalia...
Xin lỗi, đồng chí.
Không sao.
Chẳng phải một cô gái như Zina
nên biết hưởng thụ cuộc sống?
Khiêu vũ.
Son môi.
Âm nhạc. Tôi thèm âm nhạc.
Ước gì ta có thể làm mọi thứ trở lại như xưa.
Mỗi cây cầu, mỗi tòa nhà.
Tất cả các vũ trường.
Cô còn nhớ giải Khiêu Vũ Đường Sắt hàng năm chứ?
Có.
Tôi vẫn còn giữ các bản nhạc.
Đồ trang trí. Thậm chí cả nhạc cụ.
Chỉ cần 1 dàn nhạc nữa thôi.
Ước gì...
ước gì...
họ còn có "năng khiếu âm nhạc"
ngoài "chăm chỉ" và "năng suất cao"?
Đức là xứ sở của Beethoven và Brahms.
Chắc cũng có vài nhạc sĩ trong số họ.
Pavlov sẽ nói sao?
Âm nhạc đã được cho phép ở 1 số
trại Moscow. Sao ở đây lại không?
Đó sẽ là dự án mới của ta.
Ta có thể đặt 1 cái tên thật hay như
"Tư Tưởng Quốc Tế".
Cô đúng là 1 thiên tài. Một thiên tài!
Giải tán!
Mau lên. Không có cả ngày đâu.
Vậy đấy.
Phải!
Tôi là Do Thái!
Hắn là Do Thái.
Anh sẽ làm gì?
Vậy đấy, Hans.
Cố lên.
Tốt.
Ước gì các người đã không dùng
chúng làm chất đốt hồi chiến tranh.
Tốt lắm.
Mời.
Có khi ta cũng nên gia nhập ban nhạc.
Mày sẽ chơi gì, thằng nhà quê kia?
Anh chơi nhạc cụ nào?
Hả?
Không sao đâu. Lại đây.
Cứ lấy đi.
Tốt lắm.
Giờ chơi đi!
Không, không, không phải thế!
Không phải...
Như thế! Tốt.
Đi! Lấy nhạc cụ rồi sửa chúng
và tập các bản nhạc tôi đã đưa.
Hay thật.
Ta cần nói chuyện.
Chuyện quan trọng.
Cô bạn bác sĩ của anh đã hỏi tôi.
Về cuộc chiến.
Về ta.
Anh trả lời sao?
Không gì cả.
Thế còn anh?
Anh có nghĩ ta có thể tin cô ta?
Sao lại hỏi tôi?
Vì cô ta thích anh.
Và anh cũng thích cô ta.
Nếu ta kết hợp lại, cung cấp cho cô ta vài cái tên
ta có thể được lên tàu về Đức.
Thế còn Beckmeyer và Ritter?
Chẳng ai nhớ tới họ.
Với cả họ cũng không trụ lâu hơn được.
Cả Dressler, thằng nhà quê đấy chẳng được tích sự gì.
Tránh xa tôi ra!
Cứ nghĩ đi.
Bort!
Theo tôi! Bác sĩ gọi.
Đến lúc chọn phe rồi đấy.
Tôi ở phe tôi.
Max, nhớ rằng tôi biết anh là ai và đã từng là ai.
Tôi biết anh đang dính vào chuyện gì.
Vào đi!
Cô muốn gặp tôi?
Chuột Nga cứng đầu nhỉ.
Làm cái gì thì phải đến nơi đến chốn chứ.
Tôi sẽ lấy đồ nghề.
Bort.
Anh sẽ làm gì để thoát khỏi đây?
Về nhà và gặp lại vợ?
Tôi sẽ không phản bội người mình đâu.
Người của anh đã sát hại dân vô tội.
Anh đã giết bao nhiêu người?
Hả?
Bao nhiêu đứa trẻ?
Nếu một cô gái cầm lựu đạn chạy về phía cô,
cô sẽ bắn cô ấy chứ?
Anh đã giết những cô bé Nga?
Không.
Nhưng tôi thấy họ giết và bị giết.
Đi lấy đồ nghề đi.
Cô nghĩ tôi giết trẻ em thật à?
Tôi không biết phải nghĩ sao nữa.
Thế còn Klaus Prompst?
Anh ta có phải tội phạm chiến tranh không?
Hỏi anh ta ấy.
Zina?
Zina, cô đâu rồi?
Zina!
Natalia!
Đường!
Và khoai tây!
Chúng tôi sẽ bị bắt!
Đói!
Cô đang nói gì thế?
Đi.
2 ngày trước tôi nhận được hàng. Nhưng mất hết rồi!
Thấy chưa?
Đây. Đây nữa.
Pavlov sẽ bắn tôi mất!
Cô có biết gì không?
Chính mày!
Đồ ăn trộm...
Zina, sao thế?
Không có gì. Tôi chửa rồi.
Đồ điếm!
Tôi vẫn phải báo cáo.
Không được.
Nhưng Olga và Elena phải biết.
Chúng tôi phải biết cái gì?
Để tôi lo.
Được rồi.
Sao?
Tôi là cấp trên, tôi yêu cầu cô nói.
Làm gì, để cô có thể đi mách Pavlov?
Cái gì?
Cô muốn biết ai là kẻ phản bội?
Đây.
Số 8.
Cô có thể nhận ra đó là chữ của ai.
Bác sĩ là gián điệp.
Cô ta làm việc cho Đức Quốc xã.
Chống nhà nước Xô Viết.
Và đầu độc tôi bằng thuốc.
Andrei!
Không. Không.
Nhưng anh ta không biết mình đang làm gì.
Có thể.
Nhưng nếu tôi cho Pavlov biết,
liệu ông ta có bỏ qua?
Ồ, không.
Andrei?
Ai đó đang cố tố điêu lên Pavlov.
Sẽ khiến tôi gặp rất nhiều rắc rối.
Không! Không.
Nhìn này.
Anh còn nhớ không?
Ta đã rất thích khiêu vũ.
Thấy chưa?
Andrei.
Phải dừng lại ngay!
Chúng biết chơi chứ?
Một số thôi.
Đồng chí Pavlov.
Còn sớm nên sẽ dễ thôi.
Không.
Zina, cô không được đẻ.
Tôi sẽ không bỏ nó đâu!
Chúng tôi có nhau. Chúng tôi yêu nhau.
Còn gì phải bận tâm?
Bạn trai à.
Đứng lên!
Kẻ cắp đồ ăn sẽ bị như vậy.
Zinotchka!
Natalia, làm gì đi.
Hãy giúp tôi!
Làm ơn.
Đồng chí Pavlov...
tôi nói vài lời được chứ?
Tôi biết chỗ đồ ăn bị mất ở đâu.
Ở đâu?
Đi theo tôi.
Chìa khóa đâu?
Chìa khóa?
Tìm khoai tây bị đánh cắp
trong đống đồng phục này à?
Xin lỗi.
Bắt nó! Chính nó là gián điệp!
Đồng chí Pavlov...
từ lâu tôi đã nghi ngờ Hạ sĩ
Tyurina có các hành vi sai trái.
Cái gì?
Nhiều lần cô ta biến mất 1 cách bí ẩn
và sau khi quay lại thì cư xử khác thường.
Dừng ngay!
Trung sĩ!
Đồng chí Pavlov, tôi có thể giải thích. Không phải tôi!
Tôi là một đảng viên tốt...
Đưa cô ta ra xe tải.
Tốt lắm.
Chứng tỏ tù binh Đức đó vô tội.
Có thể.
Nhưng tôi chắc hắn còn phạm tội khác.
Rõ ràng, kẻ mà ta đang tìm
đến từ Khoa Cơ khí Đại học Berlin.
Ông muốn tôi làm gì?
Đồng chí...
chúng tôi đã thấy cô khai báo về Liên Xô.
Sao không thử với bọn Đức?
Đồng chí, liệu chỉ huy NKVD của Leningrad
có thể dành thời gian tham dự
buổi diễn cuối tuần này của chúng tôi?
Sự tham dự của ông sẽ rất...
...hữu ích.
Yakov đúng là 1 kẻ hão huyền.
Ông ta nhất định phải mời bọn Đức.
Ta không nên bỏ lỡ cơ hội này.
Hãy đảm bảo ta có những người giỏi nhất.
Mịe.
Đồ khốn.
Đồ chó.
Tamara...
Không!
Tất cả ra ngoài!
Đi ngay!
Cởi quần áo ra!
Tao bảo...
cởi quần áo ra!
Chúng sẽ giết ta.
Bác sĩ đâu? Đại úy Alexandrova đâu?
Tất cả!
Lối này!
Vào trong!
Chúng sẽ xả khí độc đấy.
Tìm bộ nào vừa với mình.
Tối nay các anh sẽ đến buổi khiêu vũ.
Không chỉ có các nhạc sĩ mà tất cả các anh! Mời.
Mời.
Quần áo này ở đâu ra thế?
Sao?
Có phiền gì không?
Vậy đấy.
Quần.
Nghịch quá.
Đây.
Có một cặp quần nâu. Quần này, ai cần không?
Đừng coi họ là kẻ thù.
Họ tới đây để vui chơi.
Họ muốn nghe nhạc.
Chơi hay vào nhé!
Chúng sẽ giết ta trước khi ta kịp chơi nốt nào.
Cách anh chơi, Ernst, sẽ là một phước lành!
Đến giờ rồi.
Đi thôi!
Ngay!
Ivan?
Đừng dừng lại!
Ivan!
Ivan, anh đây rồi!
Tôi tìm anh khắp nơi!
Người Đức đến chưa?
Rồi.
Tôi đưa họ vào nhé?
Thôi. Để tôi lo.
Bình tĩnh!
Có vấn đề gì chứ?
Nhiều lắm, Ivan!
Vào đi.
Nhanh lên!
Vào chỗ!
Mau chơi đi.
Cô nhảy với tôi nhé?
Tôi biết người cô đang tìm.
Ừ.
Đây là điệu nhảy cuối!
Tất cả mọi người, cùng nhảy nào!
Cô nhảy đẹp lắm, bác sĩ.
Anh lịch sự nhỉ.
Người Đức được học điều đó ở đại học
hay đây là đặc điểm điển hình của các anh?
Tôi không học đại học.
Không phải bây giờ, Anton. Đừng làm hỏng bữa tiệc.
Andrei?
Andrei, đừng!
Bỏ xuống.
Được rồi. Mở cổng.
Đi nào.
Ngủ ngon.
Natalia...
...anh ấy trẻ hơn tôi.
May nhé.
- Anh ấy nói...
- Chào. Hẹn gặp lại.
Gì?
Anh ấy nói tôi là cô gái đầu tiên anh ấy quan tâm.
Cô có tin anh ta?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết mình không muốn cô đơn.
Tạm biệt.
Vậy hãy nghe theo trái tim mình.
Hẹn gặp lại.
Ta phải làm sao đây?
Thế còn Olga?
Mịe con Olga!
Và mịe thằng Pavlov nữa!
Andrei, mở cổng.
Nào, Andrei, mở đi!
Nhớ để họ về trước bình minh.
Lũ khốn may thật!
Max.
Ồ, không.
Sao?
Đây là thư tuyệt mệnh của anh.
Anh làm tôi rất buồn, Max.
Anh mất lòng tin.
Anh thông cảm với kẻ thù.
Nhưng tôi đảm bảo anh không bị mất danh dự.
Gia đình sẽ tự hào về anh.
Cả nước Đức nữa.
Nhắm mắt lại đi, Max.
Anh chết rồi.
Không!
Chúa ơi, lạnh quá.
Anh có biết hắn không?
Có.
Từ hồi đại học?
Anh ta là học sinh của tôi.
Anh có biết hắn đã làm gì hồi chiến tranh?
Không.
Khi cuộc chiến bắt đầu, tôi mất liên lạc với anh ta.
Tất nhiên.
Hắn rất khét tiếng.
Thậm chí theo tiêu chuẩn SS.
Cô là một công dân Xô Viết chân chính.
Tôi đã lo cô sẽ không hoàn thành nhiệm vụ.
Nhiệm vụ?
Anh đang làm gì thế?
Andrei được giải ngũ.
Tưởng ta đã thỏa thuận?
Ta đã thỏa thuận. Giờ thì hết rồi.
Bắt tôi đi.
Thế này tốt hơn.
Natalia.
Pavlov gọi.
Stalin đã thỏa thuận với Đồng Minh.
Tất cả tù binh Đức sẽ được về nhà.
Cái gì?
Xe tải sẽ tới vào 6 giờ sáng mai.
Chỉ còn vài giờ.
Mau nào!
Thiếu bao nhiêu người?
Khoảng một tá.
Đừng lo, ta sẽ tìm ra họ.
Khi biết sắp được về nhà, họ sẽ chạy đến ngay.
Mặc quần áo vào. Các anh sẽ được về nhà!
Không.
Không, không thể nào.
Có chứ!
Về trại ngay!
Lên xe!
Dịch: ivy68-HDVietnam
Copyright © 2010 by ivy68.
All right reserved.